Выбери(придумай) цель игры:

>>Придумай цель 1 локации. Что должен получить игрок в локации?

магазин зеркал

цель - купить зеркало (800 руфий красивое, 100 руфмй обычное)

есть мини босс (Морозуми Шюичи)
появляется в отражении одного из зеркал

с Шюичи можно получить нож (оружие + 10) или плащ (броня + 5) в зависммости от действий - напугать или бояться соответственно

>>Какая механика будет на уровне?

ИГРОК - здоровье 100; атака 10, 20, 30; баланс 800 руфий

АТАКА - сильная, средняя, слабая. Определяется случайно
ДЕЙСТВИЕ - разные действия приводят к разным последствиям
СДАТЬСЯ - пропуск хода. Если у противника шкала сдачи 100%, он тоже сдастся и битва закончится

ШЮИЧИ МОРОЗУМИ - здоровья нет, атака 5

АТАКА - синяя (не двигаться чтобы не получить урон)
зеленая (лечит 1 хп каждые 0,5 сек)

ОХРАННИК - здоровье 120, атака 15

ИГРОК - ШЮИЧИ

ШКАЛА СДАЧИ - заполняется от действий

АТАКА

сильная - зеркало разбивается, Шюичи исчезает, появляются 2 охранника
средняя - зеркало трескается, появляются 2 охранника
слабая - зеркало немного трескается, появляются 2 охранника

БОЯТЬСЯ - повышает шкалу сдачи на 20%. Если это действие преобладает, игрок получает плащ

первый раз - боевое окно сузится, передвигаться можно только по вертикали. Шюичи можно атаковать, но урона не будет (0)
СООБЩЕНИЕ: Вы в "страхе" прижались к стене. Шюичи улыбнулся.
если есть охранники то скорость их атак повысится на 5
СООБЩЕНИЕ: Охранники подумали, что вы убегаете от ответственности! Их скорость атаки повысилась!

второй раз - боевое окно сузится, двигаться невозможно
СООБЩЕНИЕ: Вы в "страхе" забились в угол. Шюичи улыбнулся.
если есть охранники то скорость их атак повысится на 5
СООБЩЕНИЕ: Охранники подумали, что вы убегаете от ответственности! Их скорость атаки повысилась!

третий и более раз - ничего
СООБЩЕНИЕ: Вы дрожите от "страха". Шюичи улыбнулся.

скорость атак охранников суммируется

НАПУГАТЬ - заполняет шкалу сдачи на 20%. Если это действие преобладает, игрок получает нож

первый раз - СООБЩЕНИЕ: Вы угрожающе размахиваете своим оружием. Шюичи понравилось.
если есть охранники, их сила и скорость атаки повысятся на 5
СООБЩЕНИЕ: Охранники подумали, что вы им угрожаете! Их сила и скорость атаки повысились!

второй раз и более раз - СООБЩЕНИЕ: Вы жутко смотрите исподлобья. Шюичи понравилось.
если есть охранники, их сила и скорость атаки повысятся на 5
СООБЩЕНИЕ: Охранники подумали, что вы им угрожаете! Их сила и скорость атаки повысились!

сила и скорость атак охранников суммируются

ИГРОК - ОХРАННИК

ЗАПЛАТИТЬ УЩЕРБ (700 руфий) - охранники сдаются

-700 руфий
СООБЩЕНИЕ: Вы заплатили за ущерб. Охранники ушли.
если зеркало разбито, бой заканчивается
СООБЩЕНИЕ: Вы победили и потратили 700 руфий!

>>Какой челлендж на уровне? (что мешает добиться цели на уровне?

мини босс и охранники

>>Придумай цель 2 локации. Что должен получить игрок в локации?

доехать до отеля

>>Какая механика будет на уровне?

двигаться вверх вниз

есть 3 сердечка. если закончатся то заново

>>Какой челлендж на уровне?

машины

от них надо уклоняться